Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 5]
mayaman kami!
Napakahusay.
Napakagaling, Boy.
Makinig ka.
Umakyat ka na sa itaas
at sabihin sa aking mga lalaki
para bumaba at tulungan akong ilipat ang mga kalakal na ito.
Bilisan mo!
Tiyo Ma.
Ang pera na ito ay hindi madaling kumita.
Hindi madali.
[Platform ng Pamamahala ng Lokasyon]
Bing.
Magkano pa?
Mga dalawang kilometro.
Batay sa GPS,
[Live Monitoring Pinpoint Location]
ito ay malapit sa isang bangin.
Huwag gawin ito.
Mangyaring huwag.
Pakiusap, huwag gawin ito!
pakiusap ko.
Napakagaling mong manlalaban.
Kahit isang uod ay liliko.
itali mo siya.
Okay.
anong ginagawa mo
Paghahanap ng gasolina.
Duozai.
Huwag mong sirain! Lahat ng ito ay pera!
Tanggalin mo na.
Wasakin ang lahat.
Panatilihin ang ilan sa mga ito.
baliw ka ba Muntik ka nang mamatay ngayon lang.
Umalis ka sa daan.
Lahat ng ito ay pera.
Pera lang lahat.
Sinusubukan mo bang patayin ako niyan?
Duozai,
patay na ba siya?
Tara na.
Hindi ko sinasadya.
Paano siya namatay?
Tara, tayo na!
Nagsimula na ang apoy.
Tiyo Ma.
Tingnan mo!
Ito ay Gold-Tooth Wan.
Patay na siya.
Paano siya namatay?
Four-Eyes Hao lang ang nakakaalam.
Nasaan ang Four-Eyes Hao?
nasaan siya?
Tiyo Ma,
napakaraming "nilagang baboy"!
Huwag kang pumunta doon. Ito ay mapanganib.
Anong panganib?
Ang batch na ito ay nangungunang bagay!
Napakarami sa kanila.
Tama na.
Ilipat mo muna ang mga ito doon.
Marami pa naman.
Masyadong malaki ang apoy!
Tama na. Sapat na.
mayaman kami.
Tama na!
Tiyo Ma.
Tiyo Ma!
Takbo!
[Pampubliko]
May vital signs ba?
Hanapin ang loob ng sasakyan!
Kapitan Luo.
Patay na ang tao.
Patay ang isa.
May buhay pa dito.
Medyo steady pa rin ang pulso niya
—malamang nahimatay lang siya.
Dalhin ang stretcher.
Mag-ingat ka!
Isa, dalawa.
Dahan-dahan.
Notify me kapag nagising na siya.
Okay.
Tumabi ka dyan.
Magtiis ka. Malapit na tayo.
Mag-ingat ka.
Sobrang sakit, Duozai.
Sobrang sakit.
Hindi ito gagawin.
Kailangan nating pumunta sa ospital.
Hindi pwede.
Ayokong makulong.
Ang iyong sugat ay nangangailangan ng benda.
Sobrang sakit.
Dahan dahan. Maging banayad.
May pharmacy sa ibaba.
Bumaba na tayo para malagyan ito ng benda.
Tara na.
Dahan-dahan.
Maghintay ng kaunti pa.
Malapit na tayo.
[Hive Community Pharmacy]
Sa ganitong paraan.
Hawakan ang pinto para sa isang segundo.
Walang tao dito.
Titingnan ko.
Ang mga ilaw ay, bagaman.
Tulungan kitang maglakad.
Pumunta ka.
Doktor.
Pumasok ka.
Magmadali.
Ngayon, natagpuan ng pulisya
isang nasunog na kotse at isang bangkay sa Qipan'ao.
Iniulat na ang indibidwal
na pinag-uusapan ay namatay sa isang hindi likas na kamatayan.
Umupo ka pa.
Tapos na.
Baguhin ang dressing tuwing dalawang araw.
-Salamat.
Maglakad nang dahan-dahan.
Mag-ingat ka.
Duozai,
hindi tatawag ng pulis ang doktor na iyon,
gagawin niya?
Alam mo kung gaano kagulo ang lugar na ito.
Malamang hindi niya gagawin.
Hindi naman kailangan.
Tumakas ang tanging...
option ngayon?
Saan tayo tatakbo?
kung saan...
Ang pagsabog ay sanhi ng arson,
na nagdulot ng maliit na sunog sa kagubatan
sa Qipan Mountain.
Naapula na ng mga bumbero ang apoy.
Isang tao ang namatay sa pagsabog,
at isang jeep ang nawasak sa pinangyarihan.
Nakakita rin ang pulisya
ng malaking halaga ng...
Yung tipong hindi nagsabi ng totoo.
Iniimbestigahan pa ang mga detalye.
Hahanapin ko siya.
Hindi na kailangan.
Bakit?
[Mensahe ng Boses]
Anong nangyayari?
Paano napunta sa pulis ang mga kalakal?
Ano ang dapat nating gawin?
Wala na tayong daan palabas ngayon.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Maghanap ng Four-Eyes Hao,
at pagkatapos ay malalaman mo kung ano ang nangyari.
Paano si Ma Yong?
Wala siyang kinalaman diyan.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya sa kanya.
Kasama ko siya,
kaya wala siyang pagkakataong pumatay ng sinuman.
Hindi ko kailangan
na sabihin mo sa akin kung paano mag-imbestiga.
Sagutin mo na lang ang tinanong ko.
Hindi ba ako nakasagot?
Ang aking sagot ay ganap na malinaw.
Wala sa iyong mga tanong ang tumama sa pangunahing punto.
Nag-aalala talaga ako sayo.
Lumabas sandali.
Yang Yipeng.
Hindi ka na pulis.
Pwede bang itigil mo na ang pagiging mayabang mo
kapag kausap mo?
Ikaw ang late dumating,
at walang nahuli.
Huwag mong ilabas sa akin, okay?
ako...
Ano ang ibig mong sabihin na huli akong dumating?
Kung hindi ako nakarating sa oras,
nasunog ka na sana.
Kaya dapat ako magpasalamat sayo?
Nagkaroon lang ako ng minor injuries.
Tingnan mong mabuti.
hindi ba?
Mangyaring pangalagaan ang
iyong sarili sa susunod.
Ginamot na ang iyong mga sugat.
Huwag kang mag-alala.
Napakasakit pa rin.
Okay.
Pag-usapan natin ang kaso.
Ang pagsisiyasat sa pinangyarihan ng krimen ay natagpuan
may malinaw na ebidensya ng arson.
Ibig sabihin may
gustong sunugin ang mga gamot na iyon.
Nakita mo ba kung sino ang gumawa nito?
Hindi.
May isang posibleng suspek.
WHO?
Ma Duozai.
Bakit sa tingin mo siya yun?
Alam niya kung nasaan ang sasakyan,
at ayaw niya sa droga.
Mayroon din siyang sama ng loob
kay Gold-Tooth Wan.
Kaya siya ang pinaka kahina-hinala.
Paano naman ang ebidensya?
tinatanong mo ako?
Sa tingin ko, binaligtad mo ang ating mga tungkulin.
Ikaw ang pulis.
Ikaw ang kailangang hanapin ito,
pero gusto mong gawin ko lahat.
Magmakaawa ka sa akin,
at tutulungan kita.
Yang Yipeng, grabe ang ugali mo.
Bakit ako magmamakaawa?
Dati kang pulis.
Napagtanto mo ba na
ikaw ay kumikilos na parang isang thug ngayon?
Ang ugali mo ay hindi katulad
ng isang pulis!
Mukha ba akong thug?
Tamang tama yan.
Ako ay isang thug.
Yang Yipeng, may sasabihin ako sa iyo.
Nasa police force ka
tatlong taon na ang nakakaraan.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang ginagawa mo
nitong mga nakaraang taon.
Ano ang ginagawa ko nitong mga taon?
Kung hindi ako nagpanggap na ganito,
paano ako makakalapit sa mga taong iyon?
Paano ko sila mapagkakatiwalaan?
Sa tingin mo gusto kong maging ganito?
Wala kang karapatang tanungin ako!
[Liham ng Pagbibitiw]
Hindi ako papayag
ang iyong aplikasyon sa pagbibitiw.
Hindi mo mahuhuli ang pumatay sa ganitong paraan.
Ito ay aking sariling pagpipilian.
Isang hangal na pagpipilian!
Ganun ka ba ka bait?
Tatlong taon ka nang nasa police force.
Nahuli mo na ba ang killer?
May nalaman ka na ba?
Hindi ba ako nag-iimbestiga
seryoso dito?
Nagsisimula na kayong mag-away pag
nagkita kayo.
Kung.
Gusto mo bang bigyan kami ng sandali?
Teka.
Bigyan mo ako ng susi.
Nakuha ko.
Iyong sugat
kailangang gamutin sa ospital.
Huwag mo itong hawakan.
anong ginagawa mo
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay!
Buti na lang mabagal akong naglakad,
o pinatay mo na sana ako.
tito,
wala ka bang masabi
habang kumakatok?
Halos patayin mo na kami!
Paano ko malalaman
kung may ibang tao dito
bukod sa inyong dalawa?
Sa isang bagay na seryosong nangyayari,
hindi ba ako dapat mag-ingat?
bakit ka nandito?
Ibinalik ko si Hao.
So nagpunta ka din dun?
Napatay mo ba si Gold-Tooth Wan?
Paano ito nangyari?
Kaya ikaw iyon
sino ang nagsunog?
Masyado kang impulsive.
Ikaw ba ang pumatay kay Gold-Tooth Wan?
Hindi ako yun.
Kung hindi ikaw, sino?
Iniisip ko na baka ako iyon.
Ikaw...
Isang beses ko lang siya tinulak.
Sino ang nakakaalam na mamamatay siya dahil doon?
Aba, magaan ang loob ko na ikaw
—talagang gumaan ang loob.
Oo, buti na lang ikaw.
Uncle, anong ibig mong sabihin?
Sabay kami ni Hao.
Wag kang bida dito.
Noong una mong mahawakan ang kotseng iyon,
dapat pumunta ka agad sa akin.
Dapat lumapit ka sa akin
kapag may problema ka.
Kaya kong alagaan ang mga mahihirap na bagay.
Bumagsak man ang langit, kaya kong hawakan.
Ang iyong impulsiveness ay humantong sa gulo na ito.
Nakakahiya
na nasira ang mga ganitong kalakal.
Ano ang kinukuha mo?
Mas nag-aalala ka ba sa mga kalakal,
o tungkol sa akin?
Nag-aalala ako sayo.
Syempre nag aalala ako sayo...
Nag-aalala lang ako sayo.
Paano si Mr. Zhen?
G. Zhen.
Hinahawakan niya ang mga lata (ng droga)
sa kabila ng sunog.
Sinabi niya na sila ay nagkakahalaga ng isang kapalaran,
kaya dapat niyang iligtas ang lahat ng kanyang makakaya.
Kapag si Mr. Zhen kapag baliw,
wala siyang pakialam
tungkol sa buhay niya!
Sinabi ko sa kanya na ito ay sasabog.
Binalaan ko siya tungkol sa pagsabog.
So patay na rin siya?
hindi ko alam.
Nang dumating ang mga pulis, mabilis akong tumakbo.
Kung hindi siya patay,
at nahuli ng pulis,
paano kung dagain niya tayo, ha?
tumahimik ka!
Huwag kumain ng maanghang na pagkain o magbasa kamakailan.
salamat po.
Bahala ka.
Ligtas ba ang klinika na ito?
Oo, ito ay ligtas.
Ito ay isang klinika ng komunidad kung tutuusin.
[Injection Room]
Dapeng.
Bakit mag-abala?
Luo
ay hindi rin nagkakaroon ng madaling panahon.
Tumataas na siya ng mga taon.
Noong wala ka,
paulit-ulit siyang lumapit sa akin.
Gusto niyang magretiro ng maaga.
Binatukan ko ang kanyang kahilingan sa bawat oras.
Ang totoo, hindi tayo magkatulad.
Palagi siyang nagrereklamo at nagmumukmok.
Kung ayaw niyang magtrabaho,
mag-quit na siya.
Magretiro na lang.
totoo yan.
Alam mo ang ugali ni Luo,
hindi ba?
Masyado siyang nagsasalita,
at mahilig magreklamo.
Pangit ang ugali.
Sa totoo lang,
kapag wala ka,
sa wakas ay makakaakyat na siya,
alam mo?
Sa mga tuntunin ng propesyonal na kakayahan
at antas ng literacy,
malayo siya sayo.
Huwag yumuko sa kanyang antas.
Wala nang away mula ngayon.
Hindi naman ako ang may sama ng loob.
Siya yung may ugali sakin.
Sa tuwing nakikita niya ako,
tingnan mo kung paano niya ako kinakausap!
Sa totoo lang,
Naiinis din ako sayo.
Direktor Fang,
may problema ka rin sa akin?
tingnan mo,
nakukuha mo ang iyong sarili sa ganitong estado.
Paano tayo hindi mag-aalala?
Paano naman si Yongwei
at ang iyong mga magulang?
Paanong hindi sila magagalit
kapag nakita ka nilang ganyan?
alam ko.
Hindi mo matatanggap
na namatay si Kapitan Wu nang walang kabuluhan.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang gagawin mo?
Kung gusto nating mahuli ang mga nagbebenta ng droga,
may kailangang magtago
at makalusot sa kanilang organisasyon.
Naisip mo na ba
anong klaseng presyo
kailangan mong magbayad para sa paggawa nito?
Paano ang iyong kasal?
Ikakasal ka pa ba o hindi?
Paano mo ito ipapaliwanag kay Yongwei?
Hindi ako nag-aasawa.
Hindi mo basta-basta mapapatawag ng ganyan.
Paano naman ang pamilya niya?
Ano ang iisipin nila?
Ayokong i-drag siya sa ganito.
Paano ang mga magulang mo?
Kung hindi natin malulutas ang kasong ito,
Hindi ko kayang harapin si Wu.
Ang misyong ito
kailangang gawin ko.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
magtatrabaho ka bilang undercover agent ko
at ipagpatuloy ang pag-iimbestiga sa kasong ito.
Tandaan,
maaari mo lamang akong kontakin nang direkta,
at bumalik sa puwersa
pagkatapos maisara ang kaso.
hindi mo ba naintindihan?
Naiintindihan!
Malinaw lahat.
Kama No.2032,
may sulat para sayo.
[Salamat.]
[Limin Police Station ng Nanzhou City,
Ruan Yongwei]
naiintindihan ko
malaki ang ginampanan mo
sa tatlong taong pangangaso.
Binigyan mo kami ng mahahalagang impormasyon.
Chief Fang,
hangga't maaari nating mahuli ang mamamatay-tao,
walang sakripisyo
sobrang galing.
Yan ang pananaw mo.
hindi ako sang-ayon.
gayunpaman,
Iginagalang ko ang iyong pinili.
alam mo,
dapat mong panatilihin ang pagpipigil sa sarili.
huwag kalimutan,
narcotics officer ka pa rin.
Hinihintay ko pa ang araw
isuot mo ulit ang uniporme ng pulis.
Itatago ko ito sa isip ko.
[Injection Room]
Itigil ang pagmamaktol at pagrereklamo sa lahat ng oras.
Gusto mong magretiro ng maaga na masama?
Manalangin na mahuli ko ang mamamatay-tao sa lalong madaling panahon.
Para sa iyo,
huwag itago ang mga bagay sa akin sa hinaharap.
Mag-ingat ka dyan.
Kung may mali talaga,
magiging
pabigat ka lang sa team.
Relax, hindi ka mananatili sa akin.
Mayroong dalawang pahiwatig.
Apat na Mata Hao
nakatira sa Hive Community.
Bukod, Gold-Tooth Wan's Mahjong Hall
ang kanyang drug den.
Isara ito.
Mas matanda ka sa kanya
at mas may karanasan,
kaya wag kang yumuko sa level niya.
Gayundin,
Nag-enjoy talaga ako
nakakarinig ng mga reklamo mo.
Behave ang sarili mo.
I-freeze!
Kamay sa ulo mo!
Bumaba ka na!
lumabas ka!
lumabas ka! Wag kang gumalaw!
Manahimik ka! Bumaba ka na!
Ilipat! Behave yourself!
Pumasok ka!
Sumakay ka na sa kotse!
Bilisan mo!
[Pulis]
[Bawal manigarilyo]
Handa na ba ang ulat?
Oo, basahin mo.
Gold-Tooth Wan,
na ang tunay na pangalan ay Wan Shan.
Ayon sa
preliminary forensic report,
ang sanhi ng kamatayan ay biglaang pagkamatay
mula sa talamak na myocarditis,
na na-trigger ng mabigat na paggamit ng droga
na sinusundan ng masipag na ehersisyo.
Ngunit marami siyang sugat sa katawan.
At may mga palatandaan
ng labanan bago ang kamatayan.
Ang lahat ng ito ay maaaring
kung ano ang nag-trigger sa kanyang kalagayan.
Kinumpirma iyon ni Luo
Mou Jiahao at Ma Duozai
ay ang dalawang suspek
na nagnakaw ng sasakyang puno ng droga
mula sa garahe ni Xin Chuanyong.
Nakatira si Mou Jiahao sa Hive Community.
Kaya pala parang pamilyar si Duozai.
Siya yung nasa sasakyan.
Sumama ka sa akin
para dalhin sila.
Chen, tara na!
Halika dito.
Ingatan mo ang iyong hakbang.
Nasa itaas ito.
Isang buwan na siyang hindi nagbabayad ng renta,
kaya pinutol ko ang kapangyarihan niya.
Lumipat na ang dalawang lalaki sa itaas na kama .
Yung taong binanggit mo
parang nakatira sa lower bunk na ito.
sir,
alam mo ba kung saan sila nagpunta?
Saan nagpunta ang mga nangungupahan?
hindi ko talaga alam.
May utang pa sila sa akin ng isang buwang upa.
Okay.
Kung may naririnig ka tungkol sa kanila,
mangyaring ipaalam sa amin kaagad.
Oo naman, walang problema.
Salamat po sir.
Walang problema.
Sige, bantayan mo ang iyong hakbang.
Okay.
Bumalik ka muna.
Mag-aayos ako para sa isang tao
na mag-stake out sa lugar.
[Hive Community Pharmacy]
Nito.
Hinahanap sila ng fuzz.
Napakaraming bagay ang kanilang ginulo para sa amin.
Napakadali nilang bumaba!
Lahat tayo ay nasa iisang bangka.
Magkakaroon tayo ng pagkakataong magkita muli.
Kung ganoon ay hindi na natin
siya dapat pinakawalan sa pagkakataong ito.
Madaling i-drag siya sa ganito,
pero hindi pa ako handa.
Napakaganda.
Nakakita na ako ng meth dati,
ngunit hindi kailanman ganito.
Gusto ba ito ni Liu Libo?
Kung tungkol sa kanyang mga kagustuhan,
dapat mas alam mo kaysa kanino man.
Jiamin.
Para mabayaran ko ang mga utang ko,
Lumapit si Jiamin kay Mr. Liu.
Naiintindihan mo ba?
This is purely business, walang personalan.
ayos lang.
Hindi ko sinusubukang i-comfort ka!
Binabalaan kita!
Kung ipahiya mo ulit siya,
Hindi kita papakawalan.
Jiamin.
Tama ako sa iyo.
alam mo,
ang batch na ito ay mas mahusay kaysa sa isang
tatlong taon na ang nakakaraan.
Magugustuhan ito ni Mr. Du.
Magandang paninda
ay palaging pinahahalagahan ng lahat.
Pero Mr. Ikaw
ay hindi makuntento sa maliit na bote na ito.
Iyong 200 kilo ng produkto
ay nasunog sa kabundukan.
Paano mo babayaran ang mga kalakal?
Babayaran ko talaga ang mga paninda.
Kailangan ko lang ng ilang oras.
Oras?
Binigyan ka na namin ng tatlong taon.
Ngayon gusto mong magsimulang muli.
Masyadong risky yun.
Tiyo Bo.
Kung ayaw mong magtrabaho sa akin,
hindi mo sana ako pinatawag dito.
Matalino.
Ako, si Liu Libo, gustong magnegosyo
kasama ng matatalinong tao.
Pero ngayon,
tatlong taon na ang lumipas.
Nagbigay si Mr. Du ng 40 milyon noon.
Ibinabalik mo sa kanya
ang 200 kilo ng produkto ngayon.
Pagkatapos ng tatlong taon,
ito ay dapat na hindi bababa sa doble.
Dapat itong 400 kilo.
hindi ko na kaya.
ano?
Maliban kung tumulong ka.
Ibig mong sabihin
gusto mo tulungan kita?
Kailangan ko ng ligtas na lugar,
nilagyan ng
propesyonal na transportasyon ng malamig na kadena.
Sariling problema mo lahat yan.
Tiyo Bo.
Ang piraso ng karne na ito ay napaka-makatas.
Hindi mo naman siguro aasahan
na kukunin ko ang lahat ng kita nang mag-isa, di ba?
Isa ka talagang taong malaki ang iniisip.
May isang bagay
na lagi kong curious
at gusto kitang tanungin.
Bakit mo pinapahalagahan
ang hangal, piping Mou Lang na iyon?
Palagi mo siyang sinusubukang iligtas.
Anong gamit
siya ba sayo?
Wag mo akong pakainin ng kalokohan na yan
tungkol sa pag-ibig sa kapatid.
Hangga't nabubuhay si Mou Lang,
Bibigyan ako ni Mou Haidong ng mas maraming mapagkukunan.
Kaya ang mga hilaw na materyales para sa batch na ito
ay iniwan niya sa akin.
yun lang ba?
syempre,
kung ang ating pagtutulungan
nagiging mas matibay,
Ibabahagi ko pa sa iyo.
Gustung-gusto kong marinig ang ganitong uri
ng usapan tungkol sa pagbabahagi.
Hindi ako umiinom ng alak.
salamat po.
Magandang bagay
ay nilalayong ibahagi.
Ito ba ang lugar
angkop para sa iyong "pagtapon" na trabaho?
Hindi ba medyo masikip dito?
Nakatago ito sa nakikita.
Ito ay malapit sa tubig,
at may hangin.
Sa sandaling ito ay pumutok,
mawawala lahat ng amoy.
Gusto mo gumawa ako ng meth dito?
Pinagtatawanan mo ako
sa ideyang iyon!
Ang mga solusyon ay nagmumula sa mga tao.
Ginagarantiya ko na walang magiging anumang problema.
ayos lang.
Pagkatapos ay gagamitin ko ang lugar na ito.
Ito ay simula pa lamang.
Ang hinaharap ay walang limitasyon.
Magiging iyo ang lahat.
Halika,
Ipapakita ko sa iyo ang mga hilaw na materyales.
Ang lagusan na ito
ay itinayo noong 1960s.
Ang temperatura ng imbakan ay perpekto.
Walang nakakaalam nito.
Ito ay napakaligtas.
Nandito na tayo.
Sobrang lamig dito.
Ang lahat ng ito ay
mga kemikal na sangkap para sa paggawa ng meth?
Ang temperaturang ito
ay pinakamainam para sa
pag-iimbak ng mga kemikal na materyales na ito.
Kaya naman kapag dinadala sila,
kailangan ang mga refrigerated truck.
Ilang bariles ang mayroon?
60 bariles.
Napakarami.
Sa iyong kakayahan,
ito ay dapat na walang problema para sa iyo.
Hindi sana ito naging isyu noon.
Pero ngayon,
Kailangan ko talagang maghanap ng makakatulong.
Magkano ang renta?
Ito ay binili noong 1980.
Kamusta ang turnover?
Medyo maganda ang turnover ngayon sir.
[Qiang Ge Hotpot]
Hinahain ang lahat ng pagkain.
Tatay.
Dumating na ang tito ko.
Qiang.
matagal nang hindi nagkikita.
Kumain ka ng sopas.
Itong sabaw
parang hindi mo ginawa.
Wala na akong oras para magluto ng sopas.
Ito ay mula sa isang pakete ng sabaw.
alam ko na.
Hindi na ito lasa tulad ng dati.
Wag mong sabihin sakin
pumunta ka lang dito para sabaw.
Kilalang-kilala mo ako, Qiang.
Tulungan akong maghatid ng ilang kalakal.
Ito ba ay ang parehong bagay mula sa pamilya Mou
tatlong taon na ang nakakaraan?
Iba na sa pagkakataong ito.
Sila ay mga hilaw na materyales
na nangangailangan ng mga refrigerated truck.
Mangyaring huwag mo akong ilagay
sa isang mahirap na posisyon.
Matagal na akong wala sa negosyong iyon .
Ngayon,
nangangailangan ng delivery order ang mga kalakal sa pagpapadala.
Napakakomplikado.
Babayaran ko ang rate.
Hindi kita iikli kahit isang sentimo.
Alam na alam mo
matagal na akong pinagmamasdan ng mga pulis.
Sa wakas ay nagawa kong maging malinaw sa sarili ko.
Nasa delikadong sitwasyon ako ngayon.
Bukod dito, ito ay mga kemikal na materyales.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Kung mapapanood ulit ako,
malalagay ako sa malaking problema.
Pareho kaming negosyante.
Tatanggihan mo ba ang negosyo
at tumanggi na kumita ng pera?
ilan?
Anim na bariles?
Animnapung bariles.
huwag kalimutan,
huling beses kang nagkaproblema,
Marami akong hinila para sa iyo.
Sa pagkakataong ito, tulungan mo naman ako.
Pangalanan ang iyong presyo.
Sige, sige.
Simula nung tinanong mo,
paano ako tatanggi?
Gusto ko ng 10% ng kita.
5% sa pinakamarami.
Ito na ang pinakamataas na presyo sa merkado.
Magkampi tayo.
Hindi ka tatratuhin nang hindi patas.
Tulad ng alam mo, nakuha ng pulisya
lahat ng kapatid ko ay binabantayan.
Kailangan kong mag-recruit ng mga bagong tao.
Nag-hire kami ng mga tao sa huling minuto?
Kailangan nating suriin ang mga tao
bago tayo tumaya.
Ganyan na ang mga bagay ngayon.
Paano ito:
Hinayaan kong sundan ka ni Qin sa mga araw na ito
dahil kakayanin niya ang anumang problemang
dumating.
Sinusubukan ang mga tao -
specialty niya yan.
yun lang.
Cheers.
Anumang balita tungkol sa Mou Jiahao?
Sinuri namin ang mga surveillance camera
malapit sa Hive Community.
Nalaman namin na ang Mou Jiahao,
Ma Duozai at Ma Yong
sadyang dumaan sa isang maliit na eskinita
at pagkatapos ay nawala.
Unreachable na lahat ng phone nila ngayon.
Hindi iyon gagawin.
Nasa likurang paa kami.
Kailangan nating gumawa ng paraan
para mabilis siyang mailabas.
May magagamit tayo.
Sino siya?